Vai jums ir apnicis meklēt dažādus
veidus, lai izveidotu grafiku, kas
atbilst jūsu personāla vajadzībām,
komandas dalībnieku pieejamībai un
plānošanas ierobežojumiem? Tagad ir
vieglāk nekā jebkad agrāk izveidot
grafiku, veicot tikai dažus klikšķus
programmā Maiņas pakalpojumā Teams.
Tikai pārliecinieties, vai visas
maiņas, kas jums ir jāpiešķir, tiek
ievadītas apgabalā Atvērtās maiņas
jūsu grafika augšdaļā.
Pievienojiet atvērtu maiņu tāpat kā
jebkuru citu maiņas bloku vai
izmantojiet kopēšanu un ielīmēšanu.
Kad esat definējis visus laikus, kad
cilvēkiem ir jāstrādā, atlasiet
Piešķirt atvērtās maiņas programmas
Maiņas augšējā labajā stūrī.
Šajā gadījumā es plānošu maiņas Market
Street veikalā.
Jums būs iespēja pārskatīt noteikumus,
kurus vēlaties izmantot grafika
veidošanai, piemēram, maksimālo
nedēļas un dienas stundu skaitu,
maksimālo nepārtraukti nostrādāto
dienu skaitu un minimālos atpūtas
periodus.
Pēc tam vienkārši noklikšķiniet, lai
sāktu uzdevumu.
Programma atradīs plānošanas
risinājumu, kas atbilst visiem jūsu
ierobežojumiem.
Tiks ievērots katra darbinieka brīvais
laiks, kā arī iepriekš norādītie
noteikumi.
Jums būs iespēja pārskatīt grafiku
pirms tā publicēšanas komandai.
Varat vienkārši veikt papildu izmaiņas
vai atsaukt darbību, ja vēlaties sākt
vēlreiz.
Un tas arī viss.
Tas ir viss, kas nepieciešams, lai
piešķirtu atvērtas maiņas programmā
Maiņas pakalpojumā Teams.